Repository: Icinga/icinga-vagrant
Catalog: .puppet/modules/concat/locales/*/puppetlabs-concat.po
Languages: ja

source: %{_resource}['%{_title}']: 'order' cannot contain '/', ':', or ' '.
ja: %{_resource}['%{_title}']: 'order'には、'/'、':'、' 'を含めることはできません。

source: %{_resource}['%{_title}']: Can't use 'source' and 'content' at the same time.
ja: %{_resource}['%{_title}']: 'source'と'content'は同時に使用できません。

source: File paths must be fully qualified, not '%{_value}'
ja: ファイルパスは'%{_value}'ではなく、完全修飾でなければなりません

source: Backup must be a Boolean or String
ja: バックアップはブール値または文字列でなければなりません

source: Validate_cmd must be a String
ja: Validate_cmdは文字列でなければなりません

source: Selrange must be a String
ja: Selrangeは文字列でなければなりません

source: Selrole must be a String
ja: Selroleは文字列でなければなりません

source: Seltype must be a String
ja: Seltypeは文字列でなければなりません

source: Seluser must be a String
ja: Seluserは文字列でなければなりません

source: Could not retrieve source(s) %{_array}
ja: ソース%{_array}を取得できませんでした

source: Target must be a String
ja: ターゲットは文字列でなければなりません

source: Content must be a String
ja: コンテンツは文字列でなければなりません

source: Content must be a String or Array
ja: コンテンツは文字列または配列でなければなりません

source: $order is not a string or integer.
ja: $orderは文字列ではなく整数でもありません。

source: Order cannot contain '/', ':', or '\n'.
ja: オーダには、'/'、':'、'\n'を含めることはできません。

source: No 'target' or 'tag' set
ja: 'target'または'tag'が設定されていません

source: Set either 'source' or 'content'
ja: 'source'または'content'を設定してください

source: Can't use 'source' and 'content' at the same time
ja: 'source'と'content'は同時に使用できません

source: Construct files from multiple fragments.
ja: 複数のフラグメントからファイルを構築します。
